Pada bagian ini kita akan berbicara tentang alat yang menjadi semakin populer
di naskah javascript tanah.
Apa itu naskah sebelum kita memahami bahwa kita harus terlebih dahulu belajar tentang jenis-jenis bahasa pemrograman
yang kita miliki
Itu karena skrip waktu berubah.
Salah satu konsep dasar javascript.
Itu membuat javascript yang merupakan bahasa yang diketik secara dinamis menjadi bahasa yang diketik statis.
Apa artinya.
Di bagian ini kita akan belajar tentang gagasan pengetikan statis versus pengetikan dinamis.
Kami akan menunjukkan kepada Anda beberapa alat yang memungkinkan kami menggunakan pengetikan statis yang mungkin berguna.
Dan juga berbicara tentang beberapa kerugiannya.
Kami kemudian akan belajar naskah dengan benar-benar menulisnya dan kami akan menyelesaikan bagian ini
dengan benar-benar menambahkan naskah ke teman-teman robo kami dan pada akhirnya.
Kami akhirnya akan dapat memberi tahu Brunow apa pendapat kami tentang naskah dan apakah kami
harus menambahkannya ke proyek teman-teman robo kami atau tidak.
Ini akan menjadi hal yang menyenangkan.
Jadi mari kita mulai dan melihat Anda di dalam.